{\rtf1\ansi \deff0{\fonttbl{\f0\froman Times New Roman;}{\f1\fswiss BV_Api;}{\f2\fswiss Arial;}{\f3\fswiss BV_Rondes_Ital;}{\f4\fswiss BV_Rondes;}}{\colortbl \red0\green0\blue0;}{\stylesheet{\s0\cf0
\lotusoutlinelevel0 Texte;}{\s1\cf0\lotusoutlinelevel0 \li1417\fi-113 Puce;}{\s2\cf0\sb141\lotusoutlinelevel0 \li1133 Puce 1;}{\s3\cf0\sb141\lotusoutlinelevel0 \li1417 Puce 2;}{\s4\cf0\sb141\lotusoutlinelevel0 \li1134 Retrait 1;}{\s5\cf0\sb141
\lotusoutlinelevel0 \li1417 Retrait 2;}{\s6\cf0\sb141\lotusoutlinelevel1 \li1133 N° liste;}{\s7\cf0\b\sb170\lotusoutlinelevel0 Gras & centré;}{\s8\cf0\sb141\lotusoutlinelevel0\keep Texte tableau;}{\s9\cf0\sb283\sa113\lotusoutlinelevel0\brdrt Filet dessus;
}{\s10\cf0\lotusoutlinelevel0 Texte simple;}{\s11\cf0\sb141\lotusoutlinelevel0 \fi1134 Alinéa;}{\s12\f1\cf0\lotusoutlinelevel0 API Texte;}{\s13\f2\fs20\cf0\sb141\lotusoutlinelevel0\keep Arial tab;}}\ftnbj \paperw11905\paperh16838 \margl873 \margr873 \margt873 \margb873 \sectd \pard\plain \s0\cf0\lotusoutlinelevel0 \qc {\b\ul \fs60 Fontes BV-RONDES / ... - ITALIQUES}{\fs60 }{\fs60  }
\par {\i \fs60 (Ecriture "Ronde Ecoli\'E8re"}{\fs60 }{\i }{\i \fs60 )}{\ul \fs60 }
\par {\ul }
\par \pard\plain \s0\cf0\lotusoutlinelevel0 \qr {\ul \f2\fs20 Auteur :}{\f2\fs20  Bernard VIVIER}
\par {\f2\fs20 Juillet 1995 -}
\par 
\par \pard\plain \s0\cf0\lotusoutlinelevel0 \qj {\b\ul \f3 Informations.}{\f3 }
\par \pard\plain \s0\cf0\lotusoutlinelevel0 {\b\ul \f4 \tab }{\f4 Ces deux polices de caract\'E8res ne diff\'E8rent que par leur inclinaison. En fait, pour \'E9crire en italiques, au lieu de choisir l'attribut italique, il faut choisir la police Bv_rond
es-italiques.}
\par {\f4 \tab Ces deux polices imitent l'\'E9criture manuscrite utilis\'E9e dans les \'E9coles sur les cahiers, et l'auteur s'est employ\'E9 \'E0 respecter les proportions entre les diff\'E9rentes hauteurs de lettres, comme l'imposaient autrefois les r\'E8
gles de l'\'E9criture dite "ronde". Par contre, l'informatique impose que les lettres hautes de lignes inf\'E9rieures ne coupent pas les lettres basses des lignes sup\'E9rieures comme c'\'E9tait le cas sur nos cahiers d'\'E9coliers. Si l'interlignage vo
us para\'EEt trop important}{\f4 , vous pouvez toujours le r\'E9duire dans votre traitement de texte favori, sans garantie pour le r\'E9sultat final par ailleurs.}
\par {\f4 }
\par {\f4 \tab Pour des raisons d'esth\'E9tisme, il est d\'E9conseill\'E9 d'\'E9crire des mots en capitales. Ils seraient difficilement lisibles. Il vaut mieux, alors, choisir une taille plus importante.}
\par {\f4 }
\par {\f4 \tab }{\f3 Afin que vous puissiez juger de la diff\'E9rence, nous continuons en employant la police italiques. Dans ces 2 polices, toutes les lettres de la langue}{\f3  fran\'E7aise sont accessibles, m\'EAme les lettres accentu\'E9es. Par cont
re, nous n'avons pas jug\'E9 utile de rajouter les autres lettres.}
\par {\f3 }
\par {\f3 \tab Il existe }{\f3 3 possibilit\'E9s suppl\'E9mentaires par rapport \'E0 une police dite normale : vous pouvez \'E9crire sur des lignes en appuyant d'abord sur une touche avant de taper la lettre :}
\par {\f3 \tab ^es^sa^i  : Alt-gr + touche \'E7}
\par {\f3 }
\par {\f3 \tab $es$sa$i  : touche "dollar"}
\par {\f3 }
\par {\f3 \tab #es#s#ai : touche Alt-gr + touche 3 (touche du di\'E8se)}
\par {\f3 }
\par \pard\plain \s0\cf0\lotusoutlinelevel0 \qj {\b\i\ul \f4 Installation sous windows 3.1xx :}{\f4 }
\par {\i \f4 }
\par {\i \f4 \tab Ins\'E9rez la disquette dans votre lecteur de disquette, normalement le a: .Sous windows, lancez l'application "Panneau de configuration" normalement repr\'E9sent\'E9e par l'ic\'F4ne ordinateur avec pendule et souris. Dans le panneau q
ui s'affiche, choisissez "Polices" (ic\'F4ne avec les lettres ABC). }
\par {\i \f4 Appuyez sur le bouton "Ajouter". Choisissez le lecteur a: (ou celui o\'F9 vous avez ins\'E9r\'E9 la disquette) et v\'E9rifiez que la case "copier dans le r\'E9pertoire Windows" est bien coch\'E9e. Cliquez sur "ok". Apr\'E8s quelques instant
s, vous verrez appara\'EEtre les polices disponibles sur la disquette. Cliquez alors 2 fois sur  BV_rondes}{\f4 }{\i }{\i \f4 .(BV- Rondes-Ital.). L'installation se fera alors. Vous quitterez ensuite le panneau de configuration.}
\par {\i \f4 }
\par {\b\i\ul \f4 Installation sous Adobe Type Manager (Atm}{\f4 }{\b\i\ul }{\b\i\ul \f4 ) :}{\f4 }
\par {\i \f4 \tab Dans le r\'E9pertoire Atm}{\f4 }{\i }{\i \f4  de la disquette, il y a les fichiers n\'E9cessaires pour installer la police avec le gestionnaire de la soci\'E9t\'E9 Adobe , Atm}{\f4 }{\i }{\i \f4 . Pour l'installation, suivre le mode d'
emploi remis avec votre gestionnaire de polices.}
\par {\i \f4 }
\par {\b\i\ul \f4 Droits d'utilisation et redevance :}{\f4 }
\par {\i \f4 \tab L'auteur vous autorise \'E0 utiliser librement et sans restrictions cette police de caract\'E8res, sur autant de machines qu'il vous plaira. Sa responsabilit\'E9 ne sera en aucun cas engag\'E9e si elle ne remplit pas les conditions que 
vous esp\'E9riez, ou en cas, fort improbable, de dysfonctionnement}{\f4 }{\i }{\i \f4 . }
\par {\i \f4 \tab En contrepartie}{\f4 }{\i }{\i \f4  de son utilisation, il vous demande de ne pas en changer le nom, le copyright ni le code.}
\par {\i \f4 }
\par {\i \f4 \tab Il ne vous est demand\'E9 aucune redevance pour son installation ou utilisation. Si n\'E9anmoins vous d\'E9sirez verser une contribution, vous pouvez le faire en l'adressant directement \'E0 l'auteur, du montant que vous aurez vous-m\'EA
me fix\'E9. Il vous en remercie.}
\par {\i \f4 }
\par {\i \f4 \tab Pour tout renseignement concernant ce logiciel, vous pouvez contacter directement l'auteur \'E0 l'adresse suivante:}{\i }
\par {\i }
\par \pard\plain \s0\cf0\lotusoutlinelevel0 \qc {\i \f3 Bernard Vivier}{\f3 }
\par {\i \f3 Animateur-Formateur Informatique}
\par {\i \f3 Inspection de Melle}
\par {\i \f3 Ien}{\f3 }{\i }{\i \f3  - Bp}{\f3 }{\i }{\i \f3  19}
\par {\i \f3 6 rue Jules Ferry}
\par {\i \f3 79500 Melle}{\f3 }
\par {\i \f3 }
\par {\i \f3 49.27.03.98}
\par {\i \f3 Mercredi matin, jeudi et vendredi}
\par {\i \f3 9h00-12h00 / 13h30-16h30}
\par \pard\plain \s0\cf0\lotusoutlinelevel0 {\i \f3 En cas d'absence ou les autres jours, possibilit\'E9 de lui laisser des messages.}{\f3 }
\par \pard\plain \s0\cf0\lotusoutlinelevel0 \qc {\fs60 }\par}